Vamos.
Iré contigo
a denunciarlo a la policía.
[Ciudad de Hanzhou, 2002]
No quiero que más gente
sepa esto.
Tú no eres el culpable. Ellos sí.
¿Por qué deberían estar en libertad?
¿Mientras soportas todo el dolor?
¿Qué pasa si informarlo no funciona?
¿Y luego se revela mi historia?
¿Qué diría la gente de mí?
Y mis padres—
¿Lo aceptarían?
La gente mala no piensa en nada de esto.
Pero el que sale herido
termina siendo culpado.
¿Por qué?
No debería ser así.
¿Qué podemos hacer?
Somos simplemente gente común y corriente.
A nadie le importa.
Eso no es verdad.
Al menos me importa.
No importa qué elección hagas,
Estaré aquí contigo.
No tengas miedo
[El castigo]
[Castigar a quienes cometen delitos
y errores]
[para disciplinarlos,]
[y ejecutar a
quienes violen las prohibiciones]
[para aterrorizar a los posibles infractores.]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episodio 37]
Director Ye.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Has encontrado a Ding Baoshuai?
Hemos fijado su posición.
Parece dirigirse
hacia la Central Térmica.
Yuan Song lo ha estado siguiendo.
Guazi secuestró a Xiaomei
Solo para que Ding Baoshuai
entregue a Chen Shuifa.
Desde que atrapamos a Guazi,
usa su teléfono
para atraer a Ding Baoshuai
a un lugar menos concurrido.
Entonces vamos a dirigirlo al antiguo muelle
cerca de la Central Térmica.
Está menos poblado y es más seguro.
Bueno.
Llevar
Wen Bo y Xiaomei también estaban allí.
Pienso que eso podría ayudar.
Le avisaré a Yuan Song.
[Seguridad Pública]
[Escolta armada]
Conduce más rápido.
Enviaron un mensaje
diciendo que habían cambiado la ubicación.
El muelle cerca de la Central Térmica.
¡Apurarse!
Bueno.
[Escolta armada]
¿Es este el lugar?
Sí.
Pero el camino termina más adelante.
¿Qué debemos hacer?
[Escolta armada]
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Policías.
¿Qué debemos hacer?
Tío Tianye.
Parece que han llegado muchos policías
a nuestro alrededor.
Olvídate de Chen Shuifa por ahora.
Simplemente corre.
Pero si Chen Shuifa cae en sus manos,
estarás en problemas.
¡Me ocuparé de todo después!
¡Corre ahora mismo!
Se están acercando.
Ustedes dos corran.
Dirígete al bosque que está al otro lado del camino.
Si sientes que no puedes escapar,
simplemente ríndete.
¿Qué pasa contigo?
No te preocupes por mí. Tengo una manera.
¡Vamos! ¿Qué estás esperando?
Vamos.
Levantarse.
¡Levantarse!
¡Apresúrate!
[Seguridad Pública]
[APLASTAR]
¡Bajar!
Tranquilízate. Tranquilízate.
¡Priorice la seguridad del rehén!
¡Ding Baoshuai!
¡Rendirse!
¡Estás rodeado!
[No acercarse]
Hermano.
C-Cálmate.
L-La policía está aquí.
¡Di una palabra más
y te disparo ahora mismo!
Está bien, no hablaré. No hablaré.
Informe. Los sospechosos que huyeron
fueron asesinados a tiros.
¿Cuándo llegarán el capitán Zhong
y los demás?
En cualquier momento.
Que llamen a Ding Baoshuai
para intentar persuadirlo.
Me preocupa que pueda hacer algo extremo.
Sí.
¡Ding Baoshuai!
¡Rendirse!
¡Tus cómplices
han sido asesinados a tiros!
No te muevas
¡Ding Baoshuai!
¡Suelta tu arma!
¡Cese la resistencia!
Xiaoshuai.
Xiaoshuai, este es Wen Bo.
¿Puedes oírme, Xiaoshuai?
Xiaomei está a salvo ahora.
Suelta tu arma.
No es necesario
Aún no es demasiado tarde para dar marcha atrás.
No intentes persuadirme.
Éste es el camino que elegí.
No me arrepentiré.
Y no hay necesidad de que yo vuelva atrás.
Ey,
Siempre serás mi mejor amigo.
Pero ahora mi nombre no es Ding Xiaoshuai.
Mi nombre es Ding Baoshuai.
Xiaoshuai.
Bo.
¿Está Xiaomei ahí?
Ponla al teléfono.
Xiaoshuai. Xiaoshuai, estoy aquí.
¿Cómo estás? ¿Estás bien?
Estoy bien.
La policía me salvó. Ahora estoy a salvo.
Me alegro de que estés bien.
Xiaoshuai,
¿Dónde estás? Vamos a casa, ¿vale?
Te amo.
[Escolta armada, no acercarse]
¡Xiaoshuai!
Capitán Zhong.
Aquí.
Mentor, un plato para cada uno de nosotros.
Muy bien.
Finalmente atrapamos a Guazi.
Sí.
Te hemos vengado por lo que hizo.
a tu pierna.
En cuanto al caso de Xu Li,
Estamos a un paso de solucionarlo.
Está bien, viejo, deja de insistir.
Eres tan molesto
¿Puedes beber un poco?
Estoy jubilado. ¿Por qué no puedo beber?
Yo beberé.
¿En realidad?
Luego, sírvase usted mismo.
Vierta según su capacidad.
Pero escucha, no viertas muy poco.
Eres nuestro mentor.
¿Cómo me llamaste?
Mentor.
Por favor llena tu taza.
Excelente.
Mentor, no me uniré a ustedes dos para esta copa.
¿Cuantos años han pasado?
Un ciclo completo.
Han pasado 12 años.
Por fin vamos a beber juntos.
Si Xiaoyue pudiera ver esto,
Pienso que él también estaría muy feliz.
Qin Feng.
Ve a buscar un vaso.
Sirve un poco para Xiaoyue también.
Toma, Mentor, sírvele un poco a Xiaoyue.
Bueno.
Esto es para Xiaoyue.
Vamos.
A...
Xiao Yue.
A Xu Li.
Para Wang Tao.
Hacia Sichen.
-Vamos.
Se siente genial.
Vamos. Mentor, come.
Después de tantos años,
nuestra red
Finalmente se está acercando.
Castigar a quienes cometen delitos
y errores.
para disciplinarlos,
y ejecutar a
quienes violen las prohibiciones
para aterrorizar a los posibles infractores.
Mentor.
Loco.
Como dije,
hazlo.
-¡Vamos, abajo arriba!
Vierta el vino.
Déjame llenarlo para ti nuevamente.
No lo llenes.
Si lo llenamos de nuevo,
no tendremos platos calientes para comer más tarde.
Estoy feliz. Como quieran.
Beber lentamente.
Aquí. Aquí.
Sácalos.
Se van a cocer demasiado.
[Salón ancestral
de las familias Liu, Wen y Qin]
[Memorial]
Solo está entregando cenizas.
¿Es necesario traer tanta gente?
Señor Ding,
Todos eran hermanos de Baoshuai.
Hoy quieren...
para decir su último adiós a Baoshuai.
[Salón ancestral
de las familias Liu, Wen y Qin]
En el pasado,
Todos en el pueblo me envidiaban.
Dijeron mi hijo
tenía un futuro brillante
ya que estaba trabajando para ti.
Dijeron que podría disfrutar de una buena vida.
Pero ahora,
Mi hijo se ha ido.
¿Crees?
¿Aún me envidiarán?
¿Se sentirán todavía a gusto?
¿Confiándote sus propios hijos?
Estimado,
Echa un buen vistazo.
¿Qué tienen en común los jóvenes del pueblo?
convertirse
¿Después de trabajar para usted estos años?
[Salón ancestral
de las familias Liu, Wen y Qin]
Lo siento, señor Ding.
No supimos cuidar bien de Baoshuai.
Pero vinimos hoy
sin ninguna otra intención
Sólo queremos enviar a Baoshuai...
hogar.
¡Su nombre no es Baoshuai!
¡Su nombre es Xiaoshuai!
¡Mi hijo!
¡Ding Xiaoshuai!
Gracias.
¿Quién es el siguiente?
¿Tiene pensado devolverlos?
¿Uno por uno así? ¿Eh?
Todos...
Regresa a Longwan.
Ir a casa.
[Club Hanzhou]
Hospital Tianyun de la ciudad de Hanzhou
Acabo de adquirir Baoying
desde el jardín de infantes.
El maestro lo elogió
por haber hecho grandes progresos últimamente.
Esto es lo que dibujó esta tarde.
nuestra familia.
Este soy yo.
Este es él.
Este eres tú.
Él te dibujó el cabello.
Vete a dormir a la cama.
Vamos.
¡Dejar!
Asesino.
Está bien. Está bien.
¡Dejar!
¡Enfermero!
Señor Liu.
Ella está muy inestable emocionalmente en este momento.
Señora Zhao. Señora Zhao, usted...
El incidente de Chen Shuifa
tiene un impacto muy severo.
Las autoridades provinciales
le conceden gran importancia.
La directiva actual es:
controlar las consecuencias,
limitar el alcance,
y realizar una investigación rigurosa.
Permitir a alguien con una codicia insaciable
que se coludió con empresarios
entrar abiertamente a las oficinas gubernamentales—
¿Cuáles fueron nuestras inspecciones disciplinarias?
¿Y qué hacen los departamentos organizativos?
El secretario del Partido Li,
Permitir que alguien así
se infiltre en nuestras filas
Es mi descuido.
Cuando todo esto termine,
Presentaré
personalmente un informe de autocrítica al Comité del Partido de la Ciudad.
También,
Aceptaré cualquier decisión disciplinaria
que se tome con respecto a mí.
Director Peng.
El secretario del partido Li.
¿Cómo planeas?
¿Para investigar este caso?
Hemos movilizado a todo nuestro personal de élite.
y estamos haciendo todo lo posible para investigarlo.
¿Y este es el avance de tu trabajo?
¡No se trata sólo de Hanzhou!
¡Se trata incluso
de la imagen de toda la provincia!
Las autoridades provinciales
me exigen una explicación,
¡Y te exijo uno!
El secretario del Partido Li,
Mayor Hong,
en primer lugar,
Hago una autocrítica sincera.
En relación a este asunto,
La culpa principal es mía.
Nos faltaba experiencia
en el manejo de emergencias.
Es por eso que estamos en esta situación ahora.
¡No quiero que enumeres tus problemas!
Quiero que me lo digas
¡Cómo exactamente lo implementarás!
Director Peng,
Debéis reflexionar profundamente.
Debes llegar al fondo de este caso.
lo antes posible.
Descubrir
¿Quién está detrás de esto?
¡Y qué profundas son las conexiones!
¡Sí!
Aquí te lo prometo.
que lo haremos
dar a los ciudadanos y a los altos mandos
una respuesta satisfactoria
lo antes posible.
[Hanzhou, Binjiang]
Secretario del Partido Li
Se aferró a nosotros deliberadamente.
Parece que
Hay algo detrás de esto.
Li Zheng
siempre ha sido recto.
Todos estos años, he intentado todos los medios.
Para conquistarlo,
Pero nunca lo logré.
Sé que me ha estado observando todo este tiempo.
Esta vez,
Finalmente tuvo la oportunidad.
Como no pudimos proteger a Chen Shuifa,
Es difícil suavizar las cosas ahora.
No me lo esperaba
Liu Tianye actuaría tan despiadadamente.
¿Está loco?
Aquellos que logran grandes cosas
No deberíamos detenernos en el pasado.
Sabes
¿Qué hacer a continuación?
Sí.
Según mi plan,
La AIC y la Oficina de Impuestos
Han comenzado a investigar Tianyun.
Los bancos
También han cortado sus préstamos.
Ahora, con...
el incidente de Chen Shuifa,
Creo que Tianyun
ya esta terminado
Pero Liu Tianye
Siempre ha sido muy cauteloso.
Si queremos actuar contra él,
Todavía necesitamos evidencia sólida.
Ve y consigue uno más grande.
[Ponte fuerte, mantente en forma]
Es hora de aumentar el peso.
Bueno.
Las acciones deben ser decisivas,
pero también sutil.
Empiece por las personas que le rodean,
y pelar capa por capa.
Asegúrese de que la caja esté bien protegida.
Entiendo.
Esto es lo que pienso.
Primero, congelar los fondos.
Luego haga los arrestos.
Todos estos años,
Quien gestiona sus cuentas
es Zhou Sisi.
Está involucrada
en mucho lavado de dinero.
Sólo por eso,
Puedo arrestarla.
Yo me encargaré de coordinar este asunto.
Intentaré darte más margen de maniobra.
Señor,
Ahora tanto el grupo de trabajo como la ciudad
están investigando a Chen Shuifa
y el Grupo Xinrui.
Uno...
¿Es Zhang Xin...?
¿Cómo está la situación en la oficina?
Todo esta normal.
¿Está Guazi bajo control?
No debería haber ningún problema.
Creo
Está bajo control.
[Ponte fuerte, mantente en forma]
Mientras este hombre mantenga la boca cerrada,
Zhang Xin estará bien.
No hay necesidad de preocuparse
Además,
He empezado a maniobrar
a nivel provincial.
El grupo de trabajo
no estará presente durante muchos días más.
También,
Aunque actualmente eres
el director interino,
Con mi apoyo a tu trabajo,
debes tener confianza.
Por supuesto.
Ye Tianyou se ha jubilado,
pero su influencia permanece.
Para que usted pueda realizar su trabajo sin problemas,
las posiciones clave
debe estar en tus propias manos
Utilice a su propia gente.
Tiene que ser una unidad sólida e irrompible.
Entiendo.
Vuelve y cuéntaselo
Deben unificar su pensamiento.
Por cierto,
Señor,
Hoy traje específicamente
al capitán Zhong Yanning.
de la Unidad de Investigación Criminal.
Es un camarada experimentado en nuestra oficina.
Él es muy capaz
y también con muchas ganas de avanzar.
Es solo que
No ha tenido la oportunidad
durante todos estos años.
¿Qué tal esto?
Le preguntaré
para informarle de este caso.
Él está esperando al lado.
Ir.
Zhong.
Sí.
Hola señor.
Soy Zhong Yanning.
Xiaomei,
Su libertad bajo fianza en espera de juicio
El asunto estuvo a cargo de la Sra. Leng.
Dile todo lo que sabes.
Le ayudará con la reducción de su sentencia
o libertad condicional en el futuro.
No te preocupes.
Tome su tiempo.
Dime lo que sabes.
Te ayudaré.
Xiaomi.
Sé
Esto es muy difícil para ti.
Has estado en Longwan durante tantos años.
Ya prácticamente eres una persona Longwan.
Ding Baoshuai terminó así
Es algo que ninguno de nosotros quiere ver.
Pero todavía hay muchos jóvenes
en Longwan.
Y nuestros hijos
Crecerá en Longwan.
No podemos
permitir que ocurra lo que le pasó a Ding Baoshuai.
les vuelva a pasar.
Para nuestros hijos,
y para ti mismo,
Cuéntanos todo lo que sabes.
Acabo de terminar de comer ese día.
y pensé en salir a caminar
y esperar a Xiaoshuai mientras estaba en eso.
Entonces los vi
Empujando a un hombre a una habitación.
Así que fui a ver qué estaba pasando.
¿Qué estás intentando hacer?
¿Qué dijeron?
No pude escuchar muy claramente.
Yo solo...
escuché fragmentos y piezas,
algo sobre...
Una estudiante universitaria.
Parecía ser la amante de alguien.
Y ella estaba embarazada.
Ella era... la asistente de la Sra. Zhang.
Meng Yu,
Ayude a la Sra. Wen con su bolso.
Bueno.
Ella es...
Ella es mi nueva asistente.
Xinrui tiene esos proyectos de trabajo y estudio.
con algunas universidades.
Ella es buena en idiomas extranjeros.
Ella puede trabajar como intérprete,
Así que la mantuve como mi secretaria.
Meng Yu, saluda a la Sra. Wen.
Hola, señora Wen.
Hola. Hola.
Tu asistente—
Su nombre es Meng Yu, ¿verdad?
¿Por qué no vino contigo?
Ella renunció.
Conozco a esta persona.
La vi en el hipódromo.
Pero después me enteré de que había dimitido.
¿Puedes ponerte en contacto con ella?
No tengo su información de contacto.
Pero puedo pensar en una manera.
Xiaomei,
Hace muchos años,
Había una chica
quien también fue empujada a la muerte por ellos.
Durante todos estos años, nosotros los investigadores
He estado buscando
pistas y evidencias.
Lo que me dijiste hoy
Me ha dado una gran esperanza.
Gracias.
Ellos... también mencionaron a otra persona.
Mayor Hong.
Parece ser él quien está detrás de ellos.
También dijeron...
Algo sobre tener activos en el extranjero
o algo así.
Director Ye,
Basado en la información
proporcionada por Qin Feng,
Hemos iniciado la investigación.
Luo Xiaomei también aceptó testificar.
El estudiante universitario llamado Meng Yu—
¿Te has puesto en contacto con ella?
Es un poco difícil,
Pero todavía estamos tratando de encontrar una manera.
Hong Mushou
Ha estado operando en Hanzhou
durante muchos años.
Él tiene amigos
y conexiones sociales.
No nos enfrentamos sólo a él,
pero un grupo de interés de docenas,
Incluso cientos de personas.
Si estas personas contraatacan,
Será como un diluvio de bestias salvajes,
Una ola imponente.
En esta etapa
de la investigación,
cada paso que damos
Es como raspar el hueso
para curar la herida.
extremadamente doloroso,
pero absolutamente necesario.
S.M.
Acabo de recibir una llamada.
Tan pronto como Chen Shuifa se metió en problemas,
Hong Mushou corrió a la casa de su mentor
en la capital provincial esa misma noche.
Los dirigentes nos dijeron
que nos preparáramos para lo peor.
Esta podría ser nuestra última oportunidad.
¿Qué quieres decir?
El grupo de trabajo...
Podría ser retirado en cualquier momento.
Finalmente logramos descubrir estas pistas.
Tanta gente ha investigado
durante tantos años.
Mis discípulos y yo
Hemos arriesgado nuestras vidas por esto.
Pronto revelaremos la verdad.
¿Cómo pueden simplemente retirarse?
Los dirigentes dijeron por teléfono
que alguien
con una influencia muy significativa
habló en nombre de Hong Mushou.
Estamos bajo...
Mucha presión.
No es de extrañar que nuestra investigación
haya seguido encontrando obstáculos últimamente.
Todos los departamentos hicieron declaraciones al respecto.
Dijeron todo lo correcto,
Pero simplemente no quisieron cooperar con nosotros.
Han extendido sus manos
en cada rincón de Hanzhou.
Esta pelea
No se trata de ganar o perder.
Se trata de vida o muerte.
Determina
el desarrollo futuro de Hanzhou.
y es una batalla decisiva
por los medios de vida
de millones de ciudadanos de Hanzhou.
Estamos a sólo un paso.
No importan los obstáculos,
Llevaremos esto a cabo hasta el final.
Bueno.
Te compraré más tiempo.
Asumiré la presión desde arriba.
Pero hay que darse prisa.
Encuentra un avance lo más pronto posible.
Bueno.
-Está bien.
-Sí.
[Nombre del formulario de población registrada
: Meng Yu]
Xu Li tenía más o menos esta edad en aquel entonces, ¿verdad?
Sí, más o menos de la misma edad.
Al principio no me atreví
a denunciarlo a la policía.
Pero mi buen amigo insistió.
que lo informe.
No tengas miedo
Te ayudaremos.
Xu Li.
No tengas miedo
Entonces,
Lo más crucial ahora
Es encontrar a la persona en ese boceto.
No importa qué tipo de monstruo
esté detrás de él,
Lo derribaremos.
Han pasado 12 años.
Un ciclo completo.
He tenido pesadillas durante 12 años.
Esta persona lleva
12 años haciendo daño a la gente.
Estamos a punto de atraparlo,
Pero el grupo de trabajo fue retirado.
Supongo que Chu Qingtong
no es tan impresionante en absoluto.
Se dio aires todo el día.
Pensé que era duro.
¡Pura apariencia y nada
de sustancia! ¡Menuda obra!
¡No digas tonterías!
Deja de maldecirlo. ¿De qué sirve?
¡Qin Feng!
¡No actúes imprudentemente!
Gracias.
La policía está aquí.
Tú ve primero.
Enviaré a alguien para que te acompañe afuera.
Olvídalo. Es demasiado tarde.
No te preocupes.
Me he encargado de todo por ti.
No te descubrirán.
No pienses siempre
en ganar o perder.
Es hora de pensar en el futuro.
Gracias.
Cuidarse.
¿Eres Zhou Sisi?
Sí.
Por favor, venga con nosotros.
Gracias.
El obsequio para el Director Peng
ya ha sido firmado y recibido.
[Oficina del Subdirector]
Director Peng.
Hay una entrega para ti.
Lo vi abajo y...
Lo traje aquí para ti.
¿Qué es esta cosa?
¿Estás seguro que es para mí?
Es para ti.
Mira, tu nombre está escrito en él.
Se siente
como una pintura.
¿Debería abrirlo para ti?
¿Un cuadro?
Abrelo
Está bien. Está bien.
Es realmente una pintura.
Está orientado horizontalmente.
Aquí, déjame ponerlo aquí.
Ponlo aquí
[El principio, el fin]
¿Cuál es el significado de este cuadro?
¿El comienzo?
¿El fin?
Tu nueva identidad.
[El principio, el fin]
Este nombre es bueno. Me gusta.
No significa nada especial.
Es solo un resumen.
Director Peng,
Este cuadro es para ti.
Así que entre estas dos personas,
Uno debe ser usted.
Entonces ¿quién es la otra persona?
¿No te lo dije?
El arte abstracto es así.
Se parece
a quien tú creas que se parece.
Incluso creo que se parece a ti.
Ambos se parecen a ti.
Director Peng,
Deja de bromear.
¿Cómo es posible que yo sea ese?
[El principio, el fin]
¿Qué ocurre?
¿No te gusta el regalo?
Lo mandé a pintar a un artista famoso.
Si no te gusta,
Haré que otra persona lo pinte para ti.
Estaba bien pintado.
Bueno, Liu Tianye,
¿Quieres morir?
Aquí.
Si quieres morir,
Te concederé tu deseo.
¡Te mataré ahora mismo!
Si muero,
Mucha gente morirá conmigo.
A lo largo de los años,
He reunido bastante en mis manos.
Si algo me pasa,
Nadie terminará bien.
¿Tienes que empujarme así?
Quieres obligarme a morir,
¿es eso?
¡No hay rencor entre nosotros, Liu Tianye!
¿Qué tal esto?
¡Toma, tómalo!
¡Sólo mátame!
Mátame
¡Y seré libre!
¿Bueno?
Todo el mundo necesita descansar en algún momento,
pero no ahora.
Bueno, ¿qué quieres?
¡Hanzhou sólo es así de grande!
¿Dónde quieres plantar tu bandera?
¿Plantárselo en la cabeza al jefe?
Eso también funciona.
Mi demanda es muy sencilla.
Solo quiero terminar todas las cosas
Lo he planeado.
Déjame ser honesto contigo.
El jefe lo ha dejado muy claro.
Quieren hacer de Tianyun
una caja de hierro.
No está dirigido sólo a ti.
Todo el Longwan...
será completamente derribado.
¿Lo entiendes?
Sigue mi consejo:
Vete rápido.
Cuanto más lejos, mejor.
Este es mi...
Un último consejo para ti.
Esta es la versión original
de esa foto.
Sólo esta copia.
Tómalo.
De todas formas, no me sirve de nada.
Director Peng.
Sólo tengo una petición.
No toques Longwan.
Haré lo mejor que pueda.
Gracias.
La ECID ha comenzado
a investigar al Grupo Tianyun.
Muchas de nuestras cuentas
ya han sido sellados o congelados.
El vicepresidente Song se esconde.
Incluso el señor Wei fue arrestado.
El editor en jefe Zhang es realmente un idiota.
Escribió un artículo,
[Descubriendo la verdad
detrás del colapso del Centro Hangang]
Desenterrando suciedad sobre nosotros.
[Exponiendo los actos violentos
del Grupo Tianyun, un sindicato criminal]
El árbol aún no ha caído,
Y los monos ya se están dispersando.
Estimado,
¿Qué planeas hacer?
Encuentra todas las cuentas utilizadas anteriormente
y esos documentos.
Deshazte de todos ellos.
En los próximos días,
Ustedes dos también prepárense.
Yo me encargaré de que puedas salir.
¿Qué pasa contigo?
Peng Hanzhang me dijo
El jefe está decidido
a derrotar a Tianyun.
Tampoco perdonará a Longwan.
Así que necesito derribarlo
Antes de que todo eso suceda.
¿Has encontrado a todas las personas que pedí?
Ya lo he arreglado todo
Todo de Longwan. Confiable.
También pregunté a la gente
Para vigilar nuestras casas.
Taoyi.
¿Ya te has decidido?
Tianye dijo que no se iría.
Entonces yo tampoco me voy.
Planeo entregarme.